دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، كاره ♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 13=
لماذا لا يوجد أي رد؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
هل تعرضنا للخطر؟
إنه بخير.
عندي فكرة.
ما هذا؟
هل تعرف التتبع؟
لا أعرف
التتبع.
والتعاويذ هي
ليس تخصصي.
ولكن لدي مواهب.
هناك.
لقد كان الليل كله.
لماذا لم يصل لين هو حتى الآن؟
لقد قالوا لي
عدم التصرف بمفردك.
ولكنهم لم يظهروا.
ماذا يحدث هنا؟
إلى أين هو متجه؟
بهذه الطريقة.
هل يمكنني أن أثق بك؟
دعنا نذهب.
ثق بي.
هناك. هيا بنا.
لماذا لم أشمه؟
هل أنت كلب أم ثعلب؟
أخبرني. أنا لا أكره مزارعي الشياطين.
إنهم يتفقون بشكل جيد.
أنت...
يبدو أن هذا المتسول مشبوه.
هناك شيء خاطئ.
دعنا نذهب.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
إذا ذهب أبعد من ذلك،
سوف يسقط.
هذا ليس سلوكًا بشريًا طبيعيًا.
ربما تكون دمية.
دمية؟
من هم هؤلاء الناس؟
الدمى.
الدمى؟
إنهم يحيطون به لمهاجمته.
دعونا ننقذه
أولاً.
السيدة لينغ بو.
انا عرفت
أنت فقط من يستطيع
أخضعهم بسرعة،
السيدة لينغ بو.
لم افعل ذلك.
ليس انت؟
أرى.
هناك شيء خاطئ في المنحدر.
سأذهب للتحقيق.
بالمناسبة، السيدة لينغ بو.
- سيدي الشاب.
- هل أنت هنا؟
لتشانغ دي؟
لا.
لا؟
ألم تقل؟
للذهاب إلى فينجي للعثور عليه؟
هذا ليس من شأنك.
أنا...
لقد فهمت الآن.
يجب عليك التتبع
أثره
لسرقة مجده، أليس كذلك؟
أنت!
لا يهم.
على أي حال،
لقد تتبعت الهدف.
هذه مجرد طُعم.
الصيد الحقيقي
هو هناك.
ما هو الخطأ في
تلك الدمى؟
هناك كوخ قريب.
ستعرف هناك.
هل أنت لست قادما؟
لا.
تفويت مثل هذه الفرصة
للحصول على المجد؟
لدي أشياء أكثر أهمية للقيام بها.
وداع.
تان فنغ.
هل تشم رائحة
رائحة غريبة هنا؟
دعنا نذهب.
بعد كل هذه الأيام،
لقد اعتدت على ذلك.
أخيراً.
أنا لا يمكن أن أقف
الرائحة الكريهة لم تعد موجودة.
تعال.
هنا. هنا.
أوه يا إلهي.
هذا أمر مرعب.
كل هذه كانت مصنوعة من
الناس الأحياء؟
هذه هي قسوة صناعة الدمى.
وهذا يجعل الأمور معقدة.
لا يوجد كائن حي هنا.
لا يمكننا استجواب أي شخص.
ابقى هادئا.
ربما نجد أدلة هنا.
اعتقدت أنني رأيت للتو
هذه الوميضة.
لابد أنك مخطئ.
فقط اكتشف ذلك.
- تحرك.
- توقف!
شباب،
لماذا تحتجزني؟
لا أعرف شيئا.
أنا لا أعرف شيئا حقا.
أنت تتحكم بالدمى، أليس كذلك؟
لماذا صعدت الدمى
من الجرف؟
لا أعرف شيئا.
لقد قلت لك أنني لا أعرف.
إذا لم تخبر،
سأجعلك تموت هنا.
حتى لو قتلتني،
لا أعرف شيئا بعد.
لا أعرف شيئا.
هل تعتقد أنني لن أقتلك؟
يمين؟
تان فنغ,
لا تقتله فعليا.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
هل تعاني من حساسية الريش؟
يتحدث.
وإلا...
لا تستخدم الريشة.
سأتحدث.
أسفل هذا المنحدر
تقع قرية.
منذ سنوات عديدة،
سيد عالم فينجي،
الخالد بو يوان،
أخفى مفتاح العالم
في القرية.
بو يوان الخالد، سيد العالم؟
بالضبط.
لذلك أرسلت الدمى إلى الأسفل
لاسترجاع مفتاح العالم؟
ليست كذلك
مهمة بسيطة.
لقد كنت
في هذا المكان المهجور
التخطيط لفترة طويلة،
ولكن لا يزال لا يمكن الحصول عليه.
لماذا تريد المفتاح؟
انا فقط...
من أرسلك؟
لا أستطيع أن أخبرك.
لا.
أرجوك أنقذني.
انقذني.
اللورد جيوسو
أرسلني.
استمع بعناية.
القرية
يقع أسفل هذا المنحدر.
بعد العثور على المسار،
تسلل سرا.
حتى لو كان ذلك يعني البحث في كل شبر،
يجب أن تجدني
مفتاح العالم.
مفهوم؟
- نعم!
يذهب.
(أمرني)
(للحصول على مفتاح العالم)
(فأحضرت الرجال)
(هنا)
(وطلب منهم النزول من الجرف.)
(ولكن بعد الانتظار لفترة طويلة)
(لم يتم إرجاع أي شخص.)
(لاحقاً،)
(لقد أرسلت)
(المزيد من الفرق لأسفل)
(ولكن لم يعود أحد حتى الآن.)
(قريباً،)
(جميع المزارعين المظلمين الذين أرسلتهم)
(هلك.)
(بدون الحصول على المفتاح)
(لم أستطع الرجوع إلى الرب.)
(لحسن الحظ، أستطيع صناعة الدمى.)
(لذلك قمت بالتقاط صور للمتسولين المشردين)
(من المدينة)
(وحولهم)
(إلى الدمى)
(للمتابعة)
(المهمة.)
(ولكن بعد هذه الدمى)
(دخل القرية)
(مثل الآخرين من قبل)
(لم يتم إرجاع أي منها)
(ولقد فقدت أثرهم.)
هذا وحشي.
أنت فقط ترسلهم
إلى وفاتهم.
أولئك هم في الواقع أموات أحياء.
في البداية،
اعتقدت
ربما تكون طرق التحكم الخاصة بي خاطئة.
لذا،
لقد أبقيت
إجراء التعديلات.
حسنًا،
لقد أرسلت واحدة أخرى اليوم.
أخبرني عن وضع اليوم؟
كيف كان أدائه؟
كيف تجرؤ على السؤال!
لقد كاد أن يقتله
الدمى التي صعدت.
الدمى التي واجهناها في وقت سابق
هل هم الذين أنزلتهم أيضا؟
لم أتوقع ذلك.
أتساءل ما هو
هناك في الأسفل
التي يمكنها مواجهة الدمى الخاصة بي.
مستحيل.
أحتاج إلى ذلك بشكل صحيح
صنع مجموعة جديدة من الدمى
ومحاربته.
ماذا تفعل؟
أنت شريرة جدًا.
شرير.
يبدو أن القرية
لا بد أن يكون لديك
بعض الآليات لحماية مفتاح العالم.
يمكنه مواجهة الدمى.
بديع.
لكن هذا مجرد تكهنات.
رجل عجوز
أخبرنا بشيء مفيد.
كل ما قلته
كان مفيدا.
ثم في وقت سابق،
الدمية التي حاولت
سرقة طائر الفينيق الأزرق
هل كان أيضا من خلقك؟
بالطبع.
أنا لا أتفاخر،
ولكن هناك فقط
عدد قليل من الناس
من يستطيع صناعة الدمى؟
كما أفعل بشكل رائع.
ولكن الطريق
للسيطرة على الدمى
يعتبر تحديًا كبيرًا للغاية.
إذا قمت بتطبيق قدر كبير من القوة،
يصبحون وحوشًا بلا عقول.
قوة قليلة جدًا،
وهم يصبحون مارقين،
حتى خيانتي.
لهذا السبب
لا أستطيع إلا سحقهم.
أخبرني،
هي مهاراتي
مميز؟
يمين؟
مهاراتك لائقة
ولكنك لست كذلك.
كيف تجرؤ على قتل أرواح الأبرياء؟
لقد هزمتني ثلاث مرات.
الجميع،
لو سمحت
انقذني.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
فكر في
هؤلاء الأشخاص الذين أرسلتهم
إلى وفاتهم.
كافٍ.
لين هو،
خذه معنا.
مفهومة.
إنه يقدم لنا بعض المساعدة.
رأسي يؤلمني.
ساقي تؤلمني.
كافٍ.
لقد استسلمت
هذه الخدعة القديمة منذ سنوات.
انتظر، انتظر.
لو سمحت،
انا أتوسل إليك.
ارحمنا من فضلك.
أنا حقا لا أستطيع المشي بعد الآن.
توقف عن سحب أقدامنا.
يتحرك.
انا تماما
مرهق.
وخاصة مؤخرتي،
إنهم في ألم.
لم أعد أستطيع المشي بعد الآن.
هل تتصرف الآن؟
أين تلك الغطرسة من قبل؟
على ما يرام.
ربما
سوف نستريح هنا لبعض الوقت.
تان فينج، هل تريد بعضًا منه؟
إنه لذيذ حقا.
لقد قمت بشوي هذا خصيصًا لك.
لا تعطي هذا ل
صديقك المفضل أولا؟
لا تحاول إرضاءي.
تان فنغ.
إذا لم تأكل،
إذن أنا لن أفعل ذلك أيضًا.
سأموت من الجوع
معك.
بخير.
لقد تحملنا العقوبات
معًا منذ الطفولة.
نحن نتقاسم الصعوبات.
فتاة سخيفة.
أخوك الأكبر
لديه زراعة عميقة.
عدم تناول الطعام لمدة نصف يوم
أو حتى نصف عام
لن أجوعه.
ولكنك مختلف.
زراعتك لا تزال ضحلة.
تتناول ثلاث وجبات يوميًا.
إذا توقفت فجأة،
جسدك لا يستطيع تحمل ذلك.
لا تبالغ في تقدير نفسك.
إذا لم يأكل، يجب عليك أن تأكله.
ماذا قلت؟
أنا وحدي من يستطيع أن يعطي التعليمات لكونغ هو.
لماذا تقاطع؟
أنت!
تعال معي للدردشة.
تان فنغ.
هوان زونغ.
أنت وكونغ هو أصدقاء؟
نعم.
ثم
يتصرفون مثل الأصدقاء الحقيقيين.
هل تعلم كيف يجب على الأصدقاء أن يتصرفوا؟
الأصدقاء يحافظون على الحدود الصحيحة.
مهما كان الأمر،
كونغ هو هي سيدة شابة،
وأنت رجل.
احترم الحدود.
لا تعطي الناس أفكارًا خاطئة.
أخبرني،
هل تستطيع فعل ذلك؟
لا.
أنت!
لديك دوافع خفية.
أنت تبالغ.
كونغ هو
هو واضح ومباشر
طيب القلب
ودائما مفيدة.
من الطبيعي أن يستحق الصداقة.
إذا تطور شخص ما
عواطفها تجاهها،
انا سأقول
وهذا أمر مفهوم.
إلا إذا كنت تعتقد
هل هي لا تستحق؟
سيدة شابة.
توقف عن رمي الأوراق حولك.
انظر إلي الآن.
لقد ذهبوا
للدردشة لفترة طويلة.
أتساءل عما يتحدثون عنه.
بالضبط.
ماذا يمكن أن يفعل تان فينج؟
و هوان زونغ الذي نتحدث عنه؟
من يعلم؟
على أي حال،
انطلاقا من سلوك تان فنغ،
انه يريد القتال.
يعارك؟
اذهب للتحقق من ذلك.
أنت تشاهده،
وسأذهب للتوسط.
كونغ هو
ح-لديه العديد من العيوب.
لا تنخدع
من خلال مظهرها الجميل.
غرفتها في حالة من الفوضى.
إنها تتجشأ أثناء الأكل
وتلتقط الطعام.
تكره غسل ​​شعرها.
شعرها
إنه دهني جدًا.
حقًا؟
ما المضحك في هذا؟
كل ما ذكرته
يبدو رائعا.
هل انت حقا
هل وقعت في حب كونغ هو؟
بالضبط.
هل خسرت؟
عقلك؟
دعني أخبرك.
أنت لا تفهمها على الإطلاق.
إنها غبية
ولديها طاقة روحية ضعيفة.
لم أحصل على أي تحسن.
وهي ليست على علم بذلك،
دائما متهور.
يحب التجول من أجل الاستمتاع.
إنها مرحة للغاية.
بمجرد عودتها وتركيزها
عن الزراعة،
سوف تنسى
كل الآخرين.
تان فنغ.
كونغ هو ، قلت...
كونغ هو، لماذا أنت هنا؟
لم اتوقع ابدا
أنت تتحدث بسوء
خلفي هنا.
كونغ هو الثاني...
حتى لو كان لدي عيوب،
يمكنك أن تخبرني مباشرة،
وسوف اصححهم
كيف يمكنك فعل هذا؟
هونج كونج، أنا...
كونغ هو.
لا
ألقي اللوم على أخيك الأكبر.
في الواقع، أنا أحسده تمامًا.
لقد قضيت الكثير من الوقت معك،
يلاحظ كل التفاصيل
ويتذكر
كل لحظة محرجة ولكنها رائعة
منك.
تان فينج، ماذا قلت؟
هوان زونغ؟
هونج كونج، أنا...
ربما تفكر بهذه الطريقة.
يمكنه أن يتذكر
كل لحظاتك المحرجة
بكل وضوح.
إنه يثبت مدى اهتمامه بك
وعمق
سندك.
هونج كونج، أنا...
ما هي تلك؟
هوان زونغ، ما هي تلك؟
لماذا يتبعوننا؟
آكلات العظام.
آكل العظام؟
مستحيل.
إنهم أعنف الجوارح
في عالم الزراعة.
إنهم يلتهمون البشر بالكامل.
يجب أن يكون لدى شخص ما
أطلق سراحهم.
هل يمكن أن يكون هذا وو شي؟
يتحرك!
الاخ الثالث.
يذهب!
لقد أتيت أخيرا.
لقد هرب.
حماية كونغ هو.
افعل لي معروفا.
على الأقل
العمل مرة واحدة.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
خطوة ذكية.
على الأقل لقد ساعدت.
حتى كونغ هو ذو الرأس العنقاء
لم يستطع تحمله
وخرج للقتال.
على ما يرام.
اذهب للبحث عن تان فينج.
تان فنغ.
كونغ هو.
كونغ هو. أنقذ كونغ هو.
هوان زونغ.
- هوان زونغ.
- كونغ هو.
هوان زونغ.
- هوان زونغ.
- كونغ هو.
هوان زونغ.
كونغ هو.
السيد الشاب.
تان فينج، دعني أذهب!
اهدأ يا كونغ هو.
هوان زونغ موجود هناك.
أريد أن أنقذه.
- كونغ هو.
- هوان زونغ.
عندما أمسكني هوان زونغ،
رأيت كتلة من الضباب،
ومن ثم تم سحبه إلى الأسفل.
مستحيل.
يجب أن يكون هناك شيء أو شخص ما
في كتلة الضباب.
لم أرى أحدا
ولكن مجرد كتلة من الضباب.
ألم ترى ذلك؟
كافٍ.
كونغ هو أخبرك بكل شيء.
تم الانتهاء من السؤال.
انتما الاثنان
يجب أن تعرف
ماذا حدث.
قلها!
أخي الثاني هذا...
اسكت!
تكلم أو سأقتلك!
لا لا.
احرص.
أخي الثاني
لا يعرف شيئا حقا.
أنا
ربما أعرف المزيد.
في الواقع، عندما نحن
دع المزارعين المظلمين ينزلون إلى هناك،
ولم يفشل جميعهم في العودة.
هناك واحد...
ابقى في الخلف.
هذا هو بلدي
دمية؟
استيقظ.
دعني أذهب.
ما حدث لك؟
أمس،
بعد النزول من المنحدر،
لقد رأيت
كتلة من الضباب.
ثم
لقد انجذبت إليه.
تم امتصاصه مباشرة.
بعدما استيقظت...
لقد استيقظت...
ماذا حدث؟
قلها.
لقد استيقظت...
أنا...
لقد رأيت أحداثًا من الماضي البعيد.
لقد رأيت زوجتي.
لقد قتلتها.
(لم يستطع أن يشرح)
(كيف هرب بشكل صحيح.)
(من وصفه)
(أعتقد أنه كان محاصرا في)
(ذكرياته الأكثر إيلاما)
(وسجن)
(من قبل شياطينه الداخلية.)
ثم هوان زونغ
وسوف يتم احتجازهم أيضًا.
لست متأكدا.
ثم،
لقد بحثنا في النصوص القديمة،
وأخيرا تم الكشف عن السر.
سواء كان مزارعًا أو بشريًا،
أي شخص يدخل
سوف يتم القبض عليه
وثم
العيش داخل الوهم
تم إنشاؤها بواسطة شياطينهم الداخلية
ولا تهرب أبدًا.
مستحيل.
(حتى لو عاد الجسد)
(دون التغلب على الشياطين الداخلية)
(سيبقى المرء بلا عقل)
(أو تموت.)
(قاعة تشاوتشيان)
صاحب السمو،
من الجيد أنك بأمان.
صاحب السمو مستيقظ.
صاحب السمو مستيقظ حقا.
عجل!
هدوء. لا تزعجوا سموّه.
صاحب السمو،
من فضلك تناول الوجبة.
يمكنك المغادرة.
أحتاج أن أكون وحدي.
نعم.
يترك.
كلكم ارحلوا.
صاحب السمو.
لم تفعل
تم استردادها.
ينبغي عليك العودة إلى الراحة.
أين أمي؟
صاحب السمو،
من فضلك خذ قسطًا جيدًا من الراحة الآن.
أين أمي؟
أريد أن أراها.
صاحب السمو، من فضلك عد إلى الراحة.
هل حدث شيء لأمي؟
صاحب السمو، هذا...
يبتعد.
- صاحب السمو.
الأم.
لقد توفيت الإمبراطورة.
لماذا؟
انت تريدني
أن أبقى خاضعاً لامرأة؟
إنها أمي
زوجتك الشرعية.
كيف يمكنك فعل هذا؟
ليس لديك طموح
لا يقاتلون من أجل
منصب ولي العهد،
السماح لهذا الطفل
انتزعها بعيدا.
يتذكر.
لا تتنازل أبدًا مع النساء.
لا تدعهم
أدوس عليك.
لا تدخر أي جهد لتحقيق ذلك.
سأقتلك الآن!
من الآن فصاعدا،
خاطبني بالإمبراطور.
يتذكر
أن تحترمني دائمًا.
يبتعد.
سأقتلك!
اتركه!
جلالتك،
عندي شيء واحد
للمناقشة معك
والوزراء.
حسنًا، تكلم بحرية.
يؤدي رحيل الإمبراطورة
إلى الحداد الوطني.
انا افترض
أنت تشعر بالحزن أيضًا.
لقد تقاسمنا التفاني الزوجي العميق.
من خلال سنوات الزواج،
كيف لا أشعر بالحزن؟
ولكن هذه الأمة
كان من لحمها ودمها.
يجب أن أضع الوطن في الأولوية.
فقط عندما يسود السلام في جميع أنحاء الأرض
والشعب يزدهر
هل ستذهب روحها
العثور على الراحة الحقيقية.
جلالتك، أنا معجب
بفضل تفانيك العميق.
ولكن يجب أن أذكركم بأمر مثير للقلق.
لقد توفيت الإمبراطورة.
البروتوكول يطالب
ولي العهد بالنجاح
لإقناع الأمة.
قبل وفاة الإمبراطورة،
تركت مرسومًا شفهيًا
لتسليم العرش لي.
ولي العهد شاب،
ليس على مستوى المهمة.
على الرغم من أن ولي العهد شاب،
نحن الوزراء المخضرمين يمكننا أن ندعمه
لتشكيله بالتأكيد
إلى إمبراطور مناسب.
أخشى أن عذرك...
لن يقنع الناس
بالفعل.
صادم!
لقد سمعت شائعات منذ فترة طويلة
من التمرد يختمر.
لو لم أشهد ذلك اليوم،
كنت أشك في ذلك.
هل تعتقد
لا أعرف
مخططاتك؟
إذا تولى ولي العهد السلطة،
أنتم الوزراء سوف
السيطرة على الأمة،
تحويله إلى دمية،
والتمثيل
بدون قيود!
كم أنت جريء
لأقول ذلك
في المحكمة!
حراس!
اسحب هذا الخائن للخارج
وقطع رأسه علانية.
هذه خيانة.
أنت تغتصب السلطة! تستحق الموت!
أنت تغتصب السلطة،
وتؤوي طموحًا جامحًا!
من الآن فصاعدا،
أي شخص يذكر هذا
سوف يواجه مصيره.
سهل، سهل.
تصرف.
سوف نلجأ إلى هنا
وتخطيط لخطوتنا القادمة.
لا تضيع وقتك .
إنه لا يمكن إنقاذه.
اذهب وانضم إليه إذن.
أخي الثاني أنت...
أبحث عن الموت!
تان فنغ.
يجب أن أذهب إلى هناك.
نزل هوان زونغ لإنقاذي.
كونغ هو.
لقد أنقذك هوان زونغ،
والآن يجب علينا أن ننقذه.
لا تتصرف بشكل متهور.
وهذا يتطلب خطة.
لا تتصرف بتهور.
أو أنك سوف تحاصر
نفسك هناك أيضًا.
ولكن انا...
أملك
فكرة.
قلها.
عندما ألقينا هؤلاء المتسولين هناك،
لقد استخدمنا Mind Stones عليهم.
ما هذا؟
شيء لاختبار الشياطين الداخلية.
الشيطان الداخلي الأقل شراسة،
كلما زادت فرص البقاء على قيد الحياة.
يمكنكم أنتم الثلاثة إجراء اختبار.
الشخص الذي لديه شيطان داخلي أقل شراسة
يمكن أن ينزل.
أعطني حجر العقل.
فقط ضع يديك عليه
وسوف تعرف.
هل هذا هراء؟
هذا مدهش؟
خذ هذا.
نمر؟
إذن أنت تخاف من النمور.
أنت لا تفهم شيئا.
توقف عن هذا الهراء.
سأحاول ذلك.
ما هو الخطأ؟
تان فينج، ما الخطب؟
لا شئ.
مستحيل.
ليس لديها شياطين داخلية.
كيف هذا ممكن؟
هل هذا يعني
هل يمكنني النزول لإنقاذ هوان زونغ؟
بالتأكيد لا.
نحن لا نعرف حتى
إذا نجح هذا.
حتى لو نجح الأمر،
كيف تريد
تجنب الكشف؟
ماذا تفعل؟
ارفع التعويذة.
يتحدث.
إذا كنت تريد الذهاب،
هناك طريق
نهر ووتشانغ
إلى قرية الدمى.
لكن ضفاف النهر بها أشجار منخفضة.
الطيران بالسيف
سوف يعرضك للخطر.
ماذا عن القارب؟
مستحيل.
بالتأكيد لا.
القوارب والطوافات...
جميع السفن لا تعمل.
مياه النهر
هو في غاية الأهمية
مادة تآكلية.
الدمى الحجرية
حل
في غضون لحظات
في النهر.
على الرغم من أننا مزارعين مظلمين
لديه طاقة روحية
لحمايتنا من التآكل،
بمجرد أن تلمس مياه النهر،
تخمين ما سيحدث؟
إنه مثل ألف حشرة
الحفر من خلال لحمك.
سأذهب.
هذه ليست شيئا بالنسبة لي.
انتظر.
حتى لو كان بإمكانك الدخول
لم يتم اكتشافه
كيف ستبقى
مختبئة في القرية؟
تعال.
لا يوجد شيء من هذا القبيل
كحبوب إخفاء.
تان فنغ.
توقف عن الكذب
أنا أعلم أن الطائفة تقدم
حبوب إخفاء
لكل من يخرج للمهمة.
يمكن
إخفاء وجوده.
بمجرد تناوله،
يمكن للمرء أن يختبئ
حضوره.
تان فنغ.
أنت دائمًا في مهام.
يجب أن يكون لديك بعض.
من قال لك هذا؟
كأنها الحقيقة.
توقف عن خداعي
حول.
أعلم أن لديك بعضًا منها.
حتى لو رفضتني،
سأذهب على أي حال.
أنا أعلم ما تفكر فيه.
ولكنني لم أستطع
دعك تنزل هناك
فقط لأن
لقد انقذك.
تان فنغ.
أعلم أنك تهتم بي.
لكن...
ينظر،
زراعتي متقدمة
بشكل كبير.
ولدي أدوات روحية
للحماية.
إذا كنت تستخدم حبوب إخفاء العيوب،
لا يمكنك استخدام الأدوات الروحية.
بمجرد استخدام الطاقة الروحية،
سوف تتعرض للخطر.
ولكنني مبارك
مع الحظ.
هل نسيت ذلك؟
لا تقلق.
سوف أكون بخير بالتأكيد.
بجانب،
أنت والمعلم علموني
منذ الطفولة
الذي - التي
يتوجب علي أن أتصرف
بإخلاص وصدق.
لقد خاطر هوان زونغ من أجل إنقاذي.
كيف يمكنني أن أتخلى عنه؟
الآن؟
تان فنغ.
من فضلك ساعدني.
يتذكر.
تأثير الحبة مؤقت.
بمجرد انتهاء صلاحيتها،
العودة فورا.
كن سريعا.
لا تستخدم الطاقة الروحية أبدًا.
أو سوف يتم القبض عليك.
مفهومة.
تان فنغ، لين هو.
انتظر اخباري الجيدة.
كونغ هو.
أنا...
من المؤسف أنني مزارع شيطان،
لذلك لم أتمكن من إنقاذه بنفسي.
أنا...
على ما يرام.
هوان زونغ خاطر
انقاذي.
مهما كان الأمر،
يجب أن أعيده.
كونغ هو.
- كونغ هو.
- كن حذرا.
أحضر السيد الشاب
خلف.
كونغ هو,
اعيدوه.
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، كاره ♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪